¿Quién hizo esto?
¿Quién profanó la Casa Starfall?
La historia debería recordar más que a los héroes.
También debería recordar la traición.
Es verdad,
durante siglos,
La Casa Starfall protegió este reino.
Pero,
en una sola noche,
destruyó todo
una vez juró defender.
Si las generaciones futuras
debemos entender el coste de la traición,
entonces aquí es donde pertenece su historia.
¡Escucha, escucha!
La Casa Starfall defendió a Elaria durante siglos.
Pase lo que pase hace tres años,
generaciones de honor no deberían borrarse
¡Por una tragedia!
¿Por qué le importa tanto?
¿No ayudó ella a destruirlo?
querida,
la compasión es admirable,
pero la historia no puede permitirse el lujo de
sentir.
Esta casa produjo a los más odiados de nosotros,
los más codiciosos y traicioneros,
Aerion Lluvia de estrellas.
Tres años desde sus monstruosos actos es
No hay tiempo suficiente para superarlos.
Starfall merece otra
mil años de infamia.
Un día,
Esta pancarta será tuya para protegerla.
padre,
Les dejé deshonrar nuestro nombre.
Ahora les haré pagar.